Qual a população do país?10,41 milhões 

extensão territorial?92.152 km²
Comidas típicas? Arroz de Polvo. ...
3 – Pastéis de Belém (ou Pastéis de Nata) ...
clima desse pais? divide-se em duas regiões: uma de clima temperado com Inverno chuvoso e Verão seco e quente (Csa) e outra de clima temperado com Inverno chuvoso e Verão seco e pouco quente (Csb).
vegetação?mistura de espécies atlânticas, europeias e mediterrâneas
relevo?se divide entre os terrenos montanhosos, ao norte do país, e as colinas e planícies, predominantes a partir do centro-sul até as terras mais meridionais.
